Desafio Técnico

Você deverá criar um cenário de teste automatizado que simula o seguinte fluxo no site da Ponto.Sys:

1. Acessar o site da Ponto.Sys: https://pontosys.com.
2. Fechar o comunicado inicial: Uma janela inicial aparecerá na tela; feche-a.
3. Acessar o chat de atendimento:
     * Clique no botão "Chat de atendimento".
     * Isso redirecionará para uma nova página com um formulário.
4. Preencher o formulário e iniciar atendimento:
     * Preencha o formulário com os dados solicitados.
     * Clique no botão "Iniciar atendimento".
5. Finalizar o atendimento:
     * Na telinha do chat que abrirá, clique em "Cancelar" para encerrar o atendimento.
